عناصر الإشعار غير موجودة
خطأ في حفظ طلب المتجر:
خطأ في حفظ العميل:
شكراً لك على ملاحظاتك القيمة! تم إرسال رسالتك بنجاح.
مكافأة ولاء
جاري الإرسال...
خطأ في حفظ الطلب:
تم حفظ الطلب:
خطأ في عرض تفاصيل المنتج
خطأ في النموذج
تم تهيئة
تقديم طلب الشراء
تم
خطأ في الفيديو:
عذراً، حدث خطأ في إرسال الرسالة. يرجى المحاولة مرة أخرى.
الفيديو يعمل بنجاح
العميل غير موجود
خطأ في إضافة العميل:
خطأ في تسجيل الدخول:
خطأ في تحميل طلبات المتجر:
يحتاج
مرحباً بك في
تأكيد الشراء
إعداد التحديثات الفورية...
خطأ في حذف الطلب المعلق:
إضافة عميل جديد
إعداد مستمعات الأحداث...
تم حذف الطلب المعلق
تم حذف طلب المتجر
تحديد عميل للباريستا:
تهيئة
تم العثور على
فشل تشغيل الفيديو تلقائياً:
تحميل الطلبات المعلقة...
عناصر صفحة الدفع غير موجودة
بنجاح
اسم العميل موجود بالفعل
خطأ في تهيئة التطبيق:
تسجيل خروج العميل
للواحد
تهيئة خلفية الفيديو...
تحديث عميل موجود
خطأ في إعداد التحديثات الفورية:
مكتبة
في انتظار تأكيد الموظف.`
حفظ تغييرات العميل
تم إرسال الإيميل بنجاح:
تم إضافة العميل بنجاح
عرض تفاصيل المنتج:
تحميل العملاء من قاعدة البيانات...
خطأ في تحميل المنتجات المخصصة:
سلة التسوق فارغة
تم العثور على العميل:
عنصر البحث غير موجود
حاوي عناصر القائمة غير موجود
إلى السلة!`
طلب المنتج الآن
طلب المتجر
تحميل طلبات المتجر...
جاري الطلب...
يرجى إعادة تحميل الصفحة
تم إضافة الطلب وتأكيد الدفع. تمت إضافة ختم ولاء!
يرجى اختيار التقييم
خطأ في تأكيد طلب المتجر:
تم حفظ الطلب المعلق:
إنشاء عميل جديد
تم تقديم الطلب:
تأكيد طلب المتجر:
تأكد من وجود جميع البيانات المطلوبة
خطأ في بدء التطبيق:
خطأ في حذف طلب المتجر:
إرسال طلب المتجر:
حفظ طلب المتجر...
تم تسجيل الخروج بنجاح
يرجى إدخال الاسم أو رقم الهاتف
مجاني
حذف الطلب المعلق:
تم استبدال المشروب المجاني! تم إعادة تعيين الأختام.
تم تحميل
إشعار
مؤهل للمشروب المجاني!
خطأ في إضافة الطلب:
تحديث الكمية:
تم تقديم طلبك بنجاح! سنتواصل معك قريباً.
عميل بنجاح`
يرجى تحديد عميل أولاً
خطأ في تقديم الطلب:
تحديث الطلبات المعلقة:
البحث عن عميل
يرجى تسجيل الدخول أولاً لتقديم الطلب
حفظ الطلب في قاعدة البيانات...
عناصر السلة غير موجودة
يرجى إدخال تفاصيل المنتج المخصص بشكل صحيح
خطأ في تحديث معلومات العميل:
تم حفظ العميل الجديد:
تم تهيئة التطبيق بنجاح
تم تأكيد طلب المتجر بنجاح
تم انضمامك لبرنامج المكافآت.`
فشل في تهيئة
خطأ من
تم تفعيل التحديثات الفورية
خطأ في تحديث العميل:
عناصر النموذج غير موجودة
تم إضافة
الطلب غير موجود
تحديث طلبات المتجر:
خطأ في تحميل بيانات العملاء:
سلة التسوق فارغة!
تم تهيئة نموذج الاتصال مع
طلب متجر`
خطأ في تحميل العملاء:
إضافة طلب للعميل
تحديث عرض العميل للباريستا:
إزالة من السلة:
يرجى إدخال اسم العميل
حذف طلب المتجر:
تحديث عرض العميل:
البحث عن العميل أو إنشاء حساب جديد:
تحميل المنتجات المخصصة...
الاسم لا يمكن أن يكون فارغاً
يرجى ملء جميع الحقول المطلوبة
عنصر الفيديو غير موجود
لا يوجد هاتف
حاوي عناصر المتجر غير موجود
عنصر اختيار المنتج غير موجود
عرض جدول العملاء
حفظ العميل في قاعدة البيانات...
عناصر المنتج المخصص غير موجودة
اطلب الآن
خطأ في تحميل سلة التسوق:
تم تحديث معلومات العميل بنجاح
خطأ في حفظ الطلب المعلق:
الانتقال إلى صفحة الدفع
منتج مخصص`
خطأ في
يرجى إدخال مصطلح بحث
بيانات الطلب قبل الإرسال:
تم تحديث العميل:
خطأ في إنشاء/البحث عن العميل:
إضافة إلى السلة:
أهلاً وسهلاً بعودتك،
العميل موجود بالفعل
خطأ في بيانات المنتج:
الطلب
،
عرض عناصر القائمة
خطأ في تحميل الطلبات المعلقة:
أختام أكثر`
غير محملة
تحديث العملاء:
تم حفظ طلب المتجر:
طلب معلق`
بيانات الطلب غير مكتملة
يرجى اختيار منتج
عملاء`
الطلب:
حفظ الطلب المعلق...
طلب المتجر:
خطأ في حفظ بيانات العميل:
واستلام الدفعة. تمت إضافة ختم ولاء!
